Обновление 0.7.5 beta

Что Новое:
 Уровень Космический Мир только:
  Добавлены панели ГаймОвера и Победы с новыми разными кнопками.
  Добавлены кнопки паузы и продолжения во время полёта.
  Игроку добавлен счётчик жизни.
  Добавлена Анимация движения игрока и врезания игрока в объекты.
На уровень Воздушный Мир добавлены ещё облака.

Изменения:
 Уровень Космический Мир только:
  Теперь игрок от астероидов и космических кораблей получает урон, и жизни отнимаються!
  При обнуление жизни игрок уничтожается и вылизает панел ГеймОвера.
  По окончанию таймера вылизает панель победы. 


