# Road-to-Hell - не простой гоночный симулятор на ОС Андроид
Версии разработки:
Обновление 0.7.4 beta

Что Новое:

Добавлен новый режим "Мир Космоса" в "Безумном Мире"
Добавлена новая техника(космические корабли) в новом режиме, включая НПС и самого игрока.
Добавлена новая дорога(космическое пространство) в новом режиме.
Добавлены движущиеся астероиды и фото космоса в новый режим для полноты уровня.
Добавлены для оформления уровня 2 космические станции и аватарка игрока.


Примечание к обновлению:

Астероиды, которые движутся к игроку, не просто мешают обзору, с ними можно столкнуться и корабль будет уничтожен.

Обновление 0.7.3 beta 

Что Новое: 

Добавлен новый режим "Воздушный мир" в "Безумном Мире" 
Добавлена новая техника(самолёты) в новом режиме, включая НПС и самого игрока. 
Добавлена новая дорога(небо) в новом режиме. 
Добавлены движущиеся облака и фото неба в новый режим для полноты уровня. 
В новом режиме управление с помощью джойстика с двух сторон(в 4 направления движения). 

Примечание к обновлению: 

Облака, которые движутся к игроку, просто мешают обзору, столкнуться с ними нельзя. 

Обновление 0.7.2 beta 

Что Новое:

Добавлен новый режим "Водный мир" в "Безумном Мире"
Добавлена новая техника(корабли) в новом режиме, включая НПС и самого игрока.
Добавлена новая дорога(вода) в новом режиме.
Новая физика движения воды и кораблей(враги).
Добавлен саундтрек на все уровни, в главное меню и выбор режимов игры.
Добавлены звуки танков(включая НПС и игрока) и выстрела снаряда на уровне "Полигон".
Добавлены звуки кораблей(включая НПС и игрока) в новом режиме.
Добавлены мелодии проигрыша и победы.  

Изменения: 

Теперь любой проигрыш или победа при нажатие кнопки "Режимы игры" Вы переходите к выбору режимов игр.
Поменялась название другой кнопки при проигрыше и победе, теперь это кнопка "Меню", чтобы Вы знали,
что выходите в главное меню.

Обновление 0.7.155 beta 

Что Новое: 

Добавлен новый уровень "Полигон" в режиме "В последний путь" 
Добавлена новая техника(танки) на новом уровне, включая НПС и самого игрока. 
Добавлена новая дорога(зелень) в новом уровне. 
Новая физика движения игрока во всех режимах, кроме самого первого. 
Добавлен логотип при запуске игры. 
Появились невидимые стены сверху и снизу дороги, чтобы игроки не могли мухливать. 

Изменения: 

Уровень "Лунный свет" поменян местами с уровнем "Мотоцикл", а также переработан в качестве света. 
Машинкам игрока поменян цвет. 
Стены теперь не приносят урон, просто не пропускаю игрока. 
Меню выбора режимов переработано. 
Изменены таймеры на уровнях.

Обновление 0.7.0 beta 

Что Новое:

Добавлен новый режим игры "В последний путь" с новым уровнем "Танковый парад".
Добавлена новая техника(танки), включая НПС и самого игрока.
Добавлена новая дорога(6 полостная) в новом уровне.
На уровне "Мотоцикл" игрок исполняет роль курьера, где он должен доставить посылку до места(пока не окончится уровень).
Добавлена функция изменения цвета изображения(картинки), кроме уровня "Лунный свет", которая срабатывает при старте уровня.
Все игроки получили свой материал, кроме начального режима "Тройнная угроза".
Добавлена панель информации об обновление игры.
Теперь игра носит новое название "Road to Hell".

Изменения:

Изменён уровень "Лунный свет", теперь стал 2д свет(коснулась множество объектов; у игрока стало светить, как фары;
самого игрока стало видно; появился общий свет сцены; приближаещие враги видно за счёт света самого игрока и света сцены).

Обновление 0.6.0 beta

Что Новое:
-Теперь на каждой локации название уровня.
-Добавлен новый уровень "Мотоцикл" во второй режим.
-На этом новом уровне игрок ездит на мотоцикле.
-Добавлены 15 новых авто врагов.
-На новом уровне новая дорога.

Обновление 0.5.25 beta

Добавлено:
-Во втором режиме добавлен новый уровень "Лунный свет", это ночная карта, сложная.
-Новая загрузка игры, добавлена иконка.

Глобальное обновление игры 0.5.0 beta!
Начну пожалуй с изменений, а потом расскажу, что новое!

Изменено:
-Первые три начальных уровня в графическом виде.
-Изменена скорость самого игрока и его врагов.
-Изменены уровни "Победа" и "Поражение".
-Изменены кнопки управления(русское название кнопок).

Что Новое:
-Первоначальные три уровня - это теперь режим "Тройная угроза".
-Добавлен новый режим "Конец Света".
-В новом режиме другая дорога, новый игрок, новые враги, новое управление.
-Другое поведение врагов(будет корректироваться).
-Другое поведение самого игрока.
-Добавлены кнопки управления(стрелки Влево, Вниз, Вверх, Вправо).
-Добавлены в новом режиме ограждения, которые находятся по бокам дороги.
-Ограждение теперь приносить вред транспорту игрока.
-Добавлен в новый режим ЧИТ, но в облегчённом в виде, поэтому сжульничать особо не получиться.

Обновление 0.2.15 alfa

Изменено:

-Изменён таймер окончания уровня(цифровой индикатор).
-Изменены кнопки управления(добавлены цвета).

Обновлён игровой движок

Обновление 0.2.0 alfa 

Гоночная игра с 3 уровнями прохождение, есть кнопки "заново" начать с первого уровня и кнопка выхода в главное меню при проигрыше на любом из уровней или выигрыше после прохождении всех уровней.

Что новое:

-Добавлено главное меню с кнопкой выхода из игры и кнопкой "Играть".

Исправлено:

-Застревание автобуса в левом верхнем углу.
-Исправлены малейшие баги.

Одна из самых первых версии - 0.1.34 alfa
